(Если жив пока ещё) гимнастика!
Очень вырос в целом мире
Общеукрепляющая,
Если вы уже устали —
Лягте на пол — три-четыре! —
Если хилый — сразу в гроб!
Вдох глубокий, руки шире,
Прочь влияние извне —
Главный академик Иоффе
Если вы в своей квартире —
Ширится, растёт заболевание.
Бодрость духа, грация и пластика.
Применяйте, люди, обтирания!
Выполняйте правильно движения!
Сохранить здоровье чтоб —
Утром отрезвляющая
Вдох глубокий до изнеможения!
Сели-встали, сели-встали.
Не спешите, три-четыре!
Гриппа вирус — три-четыре! —
Не страшны вам Арктика с Антарктикой —
Привыкайте к новизне,
Доказал: коньяк и кофе
Мы в ответ бежим на месте,
Приседайте до упада.
Красота! Среди бегущих
Обтирайтесь, чем придётся,
Бег на месте общепримиряющий!
Не страшны дурные вести —
Разговаривать не надо —
Водными займитесь процедурами!
В выигрыше даже начинающий.
Если очень вам неймётся —
Первых нет и отстающих —
Вам заменит спорта профилактика.
Да не будьте мрачными и хмурыми!