Бег на месте общепримиряющий!
Первых нет и отстающих —
Красота! Среди бегущих
В выигрыше даже начинающий.
Мы в ответ бежим на месте,
Не страшны дурные вести —
Водными займитесь процедурами!
Обтирайтесь, чем придётся,
Если очень вам неймётся —
Да не будьте мрачными и хмурыми!
Приседайте до упада.
Разговаривать не надо —
Вам заменит спорта профилактика.
Доказал: коньяк и кофе
Главный академик Иоффе
Не страшны вам Арктика с Антарктикой —
Сели-встали, сели-встали.
Если вы уже устали —
Применяйте, люди, обтирания!
Сохранить здоровье чтоб —
Если хилый — сразу в гроб!
Ширится, растёт заболевание.
Гриппа вирус — три-четыре! —
Очень вырос в целом мире
Вдох глубокий до изнеможения!
Привыкайте к новизне,
Прочь влияние извне —
Выполняйте правильно движения!
Лягте на пол — три-четыре! —
Если вы в своей квартире —
(Если жив пока ещё) гимнастика!
Утром отрезвляющая
Общеукрепляющая,
Бодрость духа, грация и пластика.
Не спешите, три-четыре!
Вдох глубокий, руки шире,