# Проект лабораторной работы №9

## Описание файлов

### Основные файлы

- `mathlib.h` — заголовочный файл с объявлениями собственных математических функций.
- `mathlib.c` — файл с реализациями математических функций, объявленных в `mathlib.h`.
- `Lab9-23.c` — основной код на языке C для выполнения 23 варианта лабораторной работы №9.
- `Lab9-23.out` — исполняемый файл, скомпилированный из `Lab9-23.c`.
- `Draw.py` — Python-скрипт, который полностью соответствует логике `Lab9-23.c` и создаёт графическое представление движения.
- `Draw.png` — изображение, созданное с помощью `Draw.py`, иллюстрирующее движение.

### Тесты

#### Директория test

Директория test/ содержит все необходимые файлы и скрипты для тестирования математических функций. Каждый раздел в этой директории отвечает за тестирование конкретной математической функции. 

- `div` — файлы для тестирования функции div:
  - `div.c` — код на языке C, выполняющий операцию div.
  - `div.out` — исполняемый файл `div.c`.
  - `div.py` — код на языке Python для выполнения операции div.
  - `div_c.txt` — вывод исполняемого файла `div.out`.
  - `div_py.txt` — вывод кода `div.py`.
  - `div_test` — Bash-скрипт, запускающий тест функции div.
  - `div_test.py` — Python-скрипт для сравнения результатов `div_c.txt` и `div_py.txt`.

- `max` — файлы для тестирования функции max (аналогичная структура, как у `div`).
- `min` — файлы для тестирования функции min (аналогичная структура, как у `div`).
- `mod` — файлы для тестирования функции mod (аналогичная структура, как у `div`).

- `total` — файлы для тестирования основного кода `Lab9-23.c` (аналогичная структура, как у div).

#### Общие файлы результатов тестирования

- `div.txt` — результат работы тестов для функции div.
- `max.txt` — результат работы тестов для функции max.
- `min.txt` — результат работы тестов для функции min.
- `mod.txt` — результат работы тестов для функции mod.
- `total.txt` — результат работы тестов для основного кода.

## Инструкция по запуску

### Сборка основного кода

Для сборки основного кода используйте следующую команду:
```bash
gcc Lab9-23.c mathlib.c -o Lab9-23.out
```

### Запуск основного исполняемого файла
Для запуска основного исполняемого файла:
```bash
./Lab9-23.out
```

### Тестирование функций

Перейдите в соответствующую директорию (например, test/div) и выполните тесты:
```bash
./div_test
```
Или выполните Python-скрипт для сравнения результатов:
```bash
python3 div_test.py
```

### Визуализация
Для визуализации движения выполните:
```bash
python3 Draw.py
```
Полученное изображение будет сохранено в файле `Draw.png`.